## Тестовое задание от LeadHit на позицию Junior Python Developer

### Web-приложение для определения заполненных форм.

#### Описание:  
В базе данных хранится список шаблонов форм. Шаблон формы, это структура,
которая задается уникальным набором полей, с указанием их типов.  

<span style="color:#FFFF00">_Пример шаблона формы:_</span> 

```JSON 
{
    "name": "Form template name",
    "field_name_1": "email",
    "field_name_2": "phone"
}
```
#### Технические требования: 

1. Всего должно поддерживаться четыре типа данных полей:
   1. email
   2. телефон
   3. дата
   4. текст.  

2. Все типы кроме текста должны поддерживать валидацию. Телефон передается в
стандартном формате `+7 xxx xxx xx xx`, дата передается в формате `DD.MM.YYYY` или `YYYY-MM-DD`.
Имя шаблона формы задается в свободной форме.
> <span style="color:#FFFF00">_Например_</span>:  
> MyForm или Order Form


3. Имена полей также задаются в свободной форме (желательно осмысленно)
> <span style="color:#FFFF00">_Например_</span>:  
> user_name, order_date или lead_email

4. На вход по урлу /get_form POST запросом передаются данные такого вида:
`f_name1=value1&f_name2=value2`.  
В ответ нужно вернуть имя шаблона формы, если она была найдена.
Чтобы найти подходящий шаблон нужно выбрать тот, поля которого совпали с полями в присланной форме. Совпадающими считаются поля, у которых совпали имя и тип значения. Полей в пришедшей форме может быть больше чем в шаблоне, в этом случае шаблон все равно будет считаться подходящим. Самое главное, чтобы все
поля шаблона присутствовали в форме.
Если подходящей формы не нашлось, вернуть ответ в следующем формате:
```
{
    f_name1: FIELD_TYPE,
    f_name2: FIELD_TYPE
}
```

где `FIELD_TYPE` это тип поля, выбранный на основе правил валидации, проверка правил должна производиться в следующем порядке:
```
дата -> телефон -> email -> текст
``` 

5. В качестве базы данных рекомендуем использовать tinyDB, вместе с исходниками задания должен поставляться файл с тестовой базой, содержащей шаблоны форм.
6. В комплекте должен быть скрипт, который совершает тестовые запросы. Все должно быть упаковано в Docker контейнеры или таким способом, чтобы не
приходилось ставить дополнительные пакеты и утилиты на машине. Все необходимые действия для настройки и запуска приложения должны находится в файле README. Версия Python остается на ваш выбор. Мы 
Входные данные для веб-приложения:

#### Входные данные:
Список полей со значениями в теле POST запроса.
#### Выходные данные:
Имя наиболее подходящей данному списку полей формы, при отсутствии совпадений с известными формами произвести типизацию полей на лету и вернуть список полей с их типами.

#### Необязательные требования и рекомендации:
1. Поднять и использовать контейнер Docker с MongoDB;
2. Использовать версию 3.6 и выше.
